Repository: unvell/ReoGrid
Catalog: Editor/LangRes/LangResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Address
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址

source: Alignment
ja_jp: 配置
zh_cn: 对齐

# AlignmentPage_Degrees
source: Degrees
ja_jp: 度(&D)
zh_cn: 度

# AlignmentPage_Horizontal
source: &Horizontal:
ja_jp: 横位置(&H):
zh_cn: 水平(&H):

# AlignmentPage_Indent
source: &Indent:
ja_jp: インデント(&I):
zh_cn: 缩进(&I):

# AlignmentPage_Orientation
source: Orientation
ja_jp: 方向
zh_cn: 方向

# AlignmentPage_Text_Alignment
source: Text alignment
ja_jp: 文字の配置
zh_cn: 文本对齐方式

# AlignmentPage_Text_Control
source: Text control
ja_jp: 文字の制御
zh_cn: 文本控制

# AlignmentPage_Vertical
source: &Vertical:
ja_jp: 縦位置(&V):
zh_cn: 垂直(&V):

# AlignmentPage_Wrap_Text
source: &Wrap text
ja_jp: 折り返し全体を表示する(&W)
zh_cn: 自动换行(&W)

# AppearanceEditor_Caption
source: Control Appearance Editor
ja_jp: コンポーネント外観エディタ
zh_cn: 控件外观编辑器

# AppearanceEditor_Export_CSharp
source: Export C#
ja_jp: C#エクスポート
zh_cn: 导出 C#

# AppearanceEditor_Export_VBNET
source: Export VB.NET
ja_jp: VB.NETエクスポート
zh_cn: 导出 VB.NET

# AppearanceEditor_Highlight
source: &Highlight:
ja_jp: 強調色(&H):
zh_cn: 高亮(&H):

# AppearanceEditor_Main
source: &Main:
ja_jp: メイン色(&M):
zh_cn: 主色(&M):

# AppearanceEditor_Reset_To_Default
source: Reset to &Default
ja_jp: リセット(&D)
zh_cn: 重置为缺省(&D)

# AppearanceEditor_Selection_Border_Width
source: Selection Border &Width:
ja_jp: 選択範囲の罫線の幅(&W):
zh_cn: 选择范围边线宽(&W):

# AppearanceEditor_Use_System_Highligh_Color
source: Use &System Highlight Color
ja_jp: システムの強調色に従う(&S)
zh_cn: 使用系统高亮色(&S)

source: Border
ja_jp: 罫線
zh_cn: 边框

# BorderPage_Line
source: Line
ja_jp: 線
zh_cn: 线

# BorderPage_Presets
source: &Presets
ja_jp: プリセット(&P)
zh_cn: 预设(&P)

# BorderPage_Style
source: &Style:
ja_jp: スタイル(&S):
zh_cn: 样式(&S):

# Btn_Cancel
source: &Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# Btn_Close
source: &Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭(&C)

# Btn_Delete
source: &Delete
ja_jp: 削除(&D)
zh_cn: 删除(&D)

# Btn_Edit
source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)
zh_cn: 编辑(&E)

# Btn_New
source: &New
ja_jp: 新規作成(&N)
zh_cn: 新建(&N)

source: Column
ja_jp: 列
zh_cn: 列

# CtxMenu_Cell_Merge
source: &Merge
ja_jp: 結合(&M)
zh_cn: 合并(&M)

# CtxMenu_Cell_Unmerge
source: &Unmerge
ja_jp: 結合を解除(&U)
zh_cn: 解散(&U)

# CtxMenu_Col_Clear_Filter
source: Clear Filter
ja_jp: フィルターをクリア
zh_cn: 移除过滤器

# CtxMenu_Col_Column_Width
source: Column &Width...
ja_jp: 列の幅(&W)...
zh_cn: 列宽(&W)...

# CtxMenu_Col_Delete_Columns
source: &Delete Columns
ja_jp: 削除(&D)
zh_cn: 删除(&D)

# CtxMenu_Col_Filter
source: &Filter
ja_jp: フィルター(&F)
zh_cn: 过滤器(&F)

# CtxMenu_Col_Insert_Columns
source: &Insert Columns
ja_jp: 挿入(&I)
zh_cn: 插入(&I)

# CtxMenu_Col_Reset_To_Default_Width
source: Reset to Default Width
ja_jp: デフォルトの幅に戻す
zh_cn: 重置为默认宽

# CtxMenu_Row_Delete_Rows
source: &Delete Rows
ja_jp: 削除(&D)
zh_cn: 删除(&D)

# CtxMenu_Row_Insert_Rows
source: &Insert Rows
ja_jp: 挿入(&I)
zh_cn: 插入(&I)

# CtxMenu_Row_Reset_to_Default_Height
source: Reset to Default Height
ja_jp: デフォルトの高さに戻す
zh_cn: 重置为默认高

# CtxMenu_Row_Row_Height
source: Row &Height...
ja_jp: 行の高さ(&H)...
zh_cn: 行高(&H)...

source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 缺省

# DefineNamedRange_Caption
source: New Name
ja_jp: 新しい名前
zh_cn: 新命名

# DefineNamedRange_Comment
source: &Comment:
ja_jp: コメント(&C):
zh_cn: 备注(&C):

# DefineNamedRange_Name
source: &Name:
ja_jp: 名前(&N):
zh_cn: 命名(&N):

# DefineNamedRange_Range
source: &Range:
ja_jp: 範囲(&R):
zh_cn: 范围(&R):

source: Fill
ja_jp: 塗りつぶし
zh_cn: 填充

# FillPage_Background_Color
source: &Background Color:
ja_jp: 背景色(&C):
zh_cn: 背景色(&B):

# FillPage_Fill_Pattern
source: Fill &Pattern
ja_jp: パターン
zh_cn: 填充图案(&P)

# FillPage_Fill_Pattern_Color
source: Fill Pattern &Color
ja_jp: パターンの色(&A):
zh_cn: 色(&C)

# FillPage_Fill_Pattern_Style
source: Fill Pattern &Style
ja_jp: パターンの種類(&P):
zh_cn: 样式(&S)

# Filter_Export_As_CSV
source: CSV File(*.csv)|*.csv|Text file(*.txt)|*.txt|All files(*.*)|*.*
ja_jp: CSV ファイル(*.csv)|*.csv|テキストファイル(*.txt)|*.txt|全てのファイル(*.*)|*.*
zh_cn: CSV 文件(*.csv)|*.csv|文本文件(*.txt)|*.txt|所有文件(*.*)|*.*

# Filter_Load_File
source: All Supported Files(*.xlsx;*.csv;*.rgf)|*.xlsx;*.csv;*.rgf|ReoGrid XML Format(*.rgf)|*.rgf|Excel 2007(*.xlsx)|*.xlsx|CSV File(*.csv)|*.csv|All Files(*.*)|*.*
ja_jp: 全ての認識できるファイル(*.xlsx;*.csv;*.rgf)|*.xlsx;*.csv;*.rgf|RGFファイル(*.rgf)|*.rgf|Excel ファイル(Office 2007以降)(*.xlsx)|*.xlsx|CSV ファイル(*.csv)|*.csv|すべてのファイル(*.*)|*.*
zh_cn: 所有支持的格式(*.xlsx;*.csv;*.rgf)|*.xlsx;*.csv;*.rgf|RGF 格式(*.rgf)|*.rgf|Excel 2007(*.xlsx)|*.xlsx|CSV 文件(*.csv)|*.csv|所有文件(*.*)|*.*

# Filter_Save_File
source: Excel 2007(*.xlsx)|*.xlsx|ReoGrid XML Format(*.rgf)|*.rgf|CSV File(*.csv)|*.csv|All Files(*.*)|*.*
ja_jp: Excel ファイル(Office 2007以降)(*.xlsx)|*.xlsx|RGFファイル(*.rgf)|*.rgf|CSV ファイル(*.csv)|*.csv|全てのファイル(*.*)|*.*
zh_cn: Excel 2007(*.xlsx)|*.xlsx|RGF 文件(*.rgf)|*.rgf|CSV 文件(*.csv)|*.csv|所有文件(*.*)|*.*

source: Format
ja_jp: 表示形式
zh_cn: 格式

# FormatPage_Category
source: &Category:
ja_jp: 分類(&C):
zh_cn: 分类(&C):

# FormatPage_Decimal_Places
source: &Decimal Places:
ja_jp: 小数点以下の桁数(&D):
zh_cn: 小数点位数(&D):

# FormatPage_Locale
source: &Locale (location):
ja_jp: ロケール（国または地域）(&L):
zh_cn: 区域（国家或地区）(&L):

# FormatPage_Negative_Numbers
source: &Negative numbers:
ja_jp: 負の数の表示形式(&N):
zh_cn: 复数样式(&N):

# FormatPage_Pattern
source: &Pattern:
ja_jp: パターン(&P):
zh_cn: 模板(&P):

# FormatPage_Symbol
source: &Symbol:
ja_jp: 記号(&S):
zh_cn: 符号(&S):

# FormatPage_Type
source: &Type:
ja_jp: 種類(&T):
zh_cn: 类型(&T):

# FormatPage_Use_1000_Separator
source: &Use 1000 Separator ({0})
ja_jp: 桁区切り（{0}）を使用する(&U)
zh_cn: 使用3位数字分组({0})(&U)

# HeaderProperty_Auto_Fit_To_Cell
source: Auto &fit to cell
ja_jp: セルのサイズに合わせて自動調整(&F)
zh_cn: 自动适应单元格大小(&F)

# HeaderProperty_Caption
source: Header Properties
ja_jp: ヘッダープロパティ
zh_cn: 头属性

# HeaderProperty_Default_Column_Type
source: Default Column &Type:
ja_jp: デフォルトセル型(&T):
zh_cn: 缺省列单元格类型(&T):

# HeaderProperty_Panel_Width
source: Panel &Width:
ja_jp: パネルの幅(&W):
zh_cn: 面板宽(&W):

# HeaderProperty_Text
source: &Text:
ja_jp: テキスト(&T):
zh_cn: 文本(&T):

# HeaderProperty_Text_Color
source: Text &Color:
ja_jp: テキスト色(&C):
zh_cn: 文本色(&C):

# Horizontal_Alignment_Center
source: Center
ja_jp: 中央揃え
zh_cn: 居中

# Horizontal_Alignment_Distributed
source: Distributed (Indent)
ja_jp: 均等割り付け
zh_cn: 分散对齐

# Horizontal_Alignment_General
source: General
ja_jp: 標準
zh_cn: 标准

# Horizontal_Alignment_Left
source: Left
ja_jp: 左詰め
zh_cn: 居左（缩进）

# Horizontal_Alignment_Right
source: Right
ja_jp: 右詰め
zh_cn: 居右（缩进）

# HP_Homepage
source: https://reogrid.net/
ja_jp: https://reogrid.net/jp
zh_cn: https://reogrid.net/cn

# HP_Homepage_Document
source: https://reogrid.net/document
ja_jp: https://reogrid.net/jp/document
zh_cn: https://reogrid.net/cn/document

source: inch
ja_jp: インチ
zh_cn: 英寸

# Label_Color
source: &Color:
ja_jp: 色(&C):
zh_cn: 颜色(&C):

source: Landscape
ja_jp: 横
zh_cn: 横

# Menu_Cells
source: &Cells
ja_jp: セル(&C)
zh_cn: 单元格(&C)

# Menu_Change_Cells_Type
source: Change Cells &Type
ja_jp: セル型を変更(&T)
zh_cn: 改变单元格类型(&T)

# Menu_Cells_Merge_Cells
source: &Merge Cells
ja_jp: セルを結合(&M)
zh_cn: 合并单元格(&M)

# Menu_Cells_Unmerge_Cells
source: &Unmerge Cells
ja_jp: セル結合を解除(&U)
zh_cn: 解散单元格(&U)

# Menu_Copy
source: &Copy
ja_jp: コピー(&C)
zh_cn: 复制(&C)

# Menu_Cut
source: C&ut
ja_jp: 切り取り(&U)
zh_cn: 剪切(&U)

# Menu_Edit
source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)
zh_cn: 编辑(&E)

# Menu_Edit_Clear
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除

# Menu_Edit_Focus_Cell_Style
source: Focus Cell Style
ja_jp: フォーカスセルの表示形式
zh_cn: 焦点单元格

# Menu_Edit_Readonly
source: Read-only
ja_jp: 読み取り専用
zh_cn: 只读

# Menu_Edit_Repeat_Last_Action
source: Repeat Last &Action
ja_jp: 操作を繰り返す(&A)
zh_cn: 重复最后动作(&A)

# Menu_Edit_Selection
source: &Selection
ja_jp: 選択範囲(&S)
zh_cn: 选择(&S)

# Menu_Edit_Selection_Drag_To_Fill_Serial
source: Drag To &Fill Serial
ja_jp: ドラッグしてオートフィル(&F)
zh_cn: 拖动填充序列(&F)

# Menu_Edit_Selection_Drag_To_Move_Content
source: &Drag To Move Content
ja_jp: ドラッグして内容を移動(&D)
zh_cn: 拖动移动内容(&D)

# Menu_Edit_Selection_Mode
source: Selection &Mode
ja_jp: 選択モード(&M)
zh_cn: 选择模式(&M)

# Menu_Edit_Selection_Mode_Cell
source: Cell
ja_jp: セル(&C)
zh_cn: 单元格(Cell)

# Menu_Edit_Selection_Mode_Column
source: Column
ja_jp: 列(&L)
zh_cn: 列(Column)

# Menu_Edit_Selection_Mode_None
source: None
ja_jp: なし(&N)
zh_cn: 禁用(None)

# Menu_Edit_Selection_Mode_Range
source: &Range (Default)
ja_jp: 範囲（デフォルト）(&R)
zh_cn: 范围（缺省）(&R)

# Menu_Edit_Selection_Mode_Row
source: Row
ja_jp: 行(&W)
zh_cn: 行(Row)

# Menu_Edit_Selection_Move_Direction
source: &Move Direction
ja_jp: 移動方向(&D)
zh_cn: 移动方向(&M)

# Menu_Edit_Selection_Move_Direction_Down
source: &Down
ja_jp: 下(&D)
zh_cn: 下(&D)

# Menu_Edit_Selection_Move_Direction_Right
source: &Right (Default)
ja_jp: 右（デフォルト）(&R)
zh_cn: 右(缺省)(&R)

# Menu_Edit_Selection_Style
source: Selection S&tyle
ja_jp: 選択範囲の表示形式
zh_cn: 选择样式(&T)

# Menu_Edit_Selection_Style_Default
source: Default Solid Rectangle
ja_jp: 実線（デフォルト）(&S)
zh_cn: 缺省实线样式

# Menu_Edit_Selection_Style_Focus_Rect
source: Windows Focus Rectangle
ja_jp: フォーカス点線(&F)
zh_cn: Windows焦点样式

# Menu_Edit_Selection_Style_None
source: None
ja_jp: なし(&N)
zh_cn: 无

# Menu_Edit_Select_All
source: Select &All
ja_jp: 全て選択(&A)
zh_cn: 全选(&A)

# Menu_File
source: &File
ja_jp: ファイル(&F)
zh_cn: 文件(&F)

# Menu_File_Edit_RGF_XML
source: Edit RGF &XML...
ja_jp: RGF XMLを編集(&X)...
zh_cn: 编辑RGF内容&XML...

# Menu_File_Exit
source: &Exit
ja_jp: 終了(&E)
zh_cn: 退出(&E)

# Menu_File_Export_As_CSV
source: Export As &CSV...
ja_jp: CSVエクスポート(&C)...
zh_cn: 导出为&CSV...

# Menu_File_Export_As_HTML
source: Export As &HTML...
ja_jp: HTMLエクスポート(&H)...
zh_cn: 导出为&HTML...

# Menu_File_New
source: &New
ja_jp: 新しいドキュメント(&N)
zh_cn: 新建(&N)

# Menu_File_New_Window
source: New &Window...
ja_jp: 新しいウィンドウ(&W)...
zh_cn: 新窗口(&W)...

# Menu_File_Open
source: &Open
ja_jp: 読み込み(&O)...
zh_cn: 打开(&O)

# Menu_File_Print
source: &Print...
ja_jp: 印刷(&P)...
zh_cn: 打印(&P)...

# Menu_File_Print_Preview
source: Print P&review...
ja_jp: 印刷プレビュー(&R)...
zh_cn: 打印预览(&R)...

# Menu_File_Print_Settings
source: Print Se&ttings...
ja_jp: 印刷設定(&T)...
zh_cn: 打印设置(&S)...

# Menu_File_Save
source: &Save
ja_jp: 保存(&S)
zh_cn: 保存(&S)

# Menu_File_Save_As
source: Save &As...
ja_jp: 名前を付けて保存(&A)...
zh_cn: 另保存(&A)...

# Menu_Format_Cells
source: &Format Cells...
ja_jp: セルの書式設定(&F)...
zh_cn: 设置单元格格式(&F)...

# Menu_Formula
source: &Formula
ja_jp: 数式(&F)
zh_cn: 公式(&F)

# Menu_Formula_Auto_Function
source: &Auto Function
ja_jp: オート関数(&A)
zh_cn: 自动完成公式(&A)

# Menu_Formula_Define_Name
source: Define &Name...
ja_jp: 名前を定義(&N)...
zh_cn: 定义名称(&N)...

# Menu_Formula_Name_Manager
source: Name &Manager...
ja_jp: 名前範囲の管理(&M)...
zh_cn: 命名管理(&M)...

# Menu_Formula_Recalculate_Worksheet
source: Recalculate Worksheet
ja_jp: 再計算(&C)
zh_cn: 重计算工作表(&R)

# Menu_Formula_Remove_Trace_Arrows
source: &Remove Trace Arrows
ja_jp: トレース矢印の削除(&R)
zh_cn: 移除跟踪箭头(&R)

# Menu_Formula_Remove_Trace_Arrows_Remove_All_Arrows
source: Remove All &Arrows
ja_jp: 全ての矢印を削除(&A)
zh_cn: 移除所有跟踪箭头(&A)

# Menu_Formula_Remove_Trace_Arrows_Remove_Dependent_Arrows
source: Remove &Dependent Arrows
ja_jp: 参照先トレースの矢印を削除(&D)
zh_cn: 移除引用单元格箭头&D)

# Menu_Formula_Remove_Trace_Arrows_Remove_Precedent_Arrows
source: Remove &Precedent Arrows
ja_jp: 参照元トレースの矢印を削除(&P)
zh_cn: 移除丛书单元格箭头(&P)

# Menu_Formula_Suspend_Reference_Updates
source: &Suspend Reference Updates
ja_jp: 手動でシートの計算(&S)
zh_cn: 设置自动计算为手动(&S)

# Menu_Formula_Trace_Dependents
source: Trace &Dependents
ja_jp: 参照先のトレース(&D)
zh_cn: 跟踪引用单元格(&D)

# Menu_Formula_Trace_Precedents
source: Trace &Precedents
ja_jp: 参照元のトレース(&P)
zh_cn: 跟踪从属单元格(&P)

# Menu_Group
source: &Group
ja_jp: グループ(&G)
zh_cn: 分组(&G)

# Menu_Help
source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)
zh_cn: 帮助(&H)

# Menu_Help_About
source: &About...
ja_jp: ReoGrid について(&A)...
zh_cn: 关于(&A)...

# Menu_Help_Documents
source: &Documents...
ja_jp: ドキュメント(&D)...
zh_cn: 文档(&D)...

# Menu_Help_Homepage
source: &Homepage...
ja_jp: ホームページ(&H)...
zh_cn: 官方网站(&H)...

# Menu_Hide
source: &Hide
ja_jp: 非表示(&H)
zh_cn: 隐藏(&H)

# Menu_Insert_Page_Break
source: Insert Page &Break
ja_jp: 改ページを挿入(&B)
zh_cn: 插入分页(&B)

# Menu_More
source: More...
ja_jp: 詳細...
zh_cn: 更多...

# Menu_Paste
source: &Paste
ja_jp: 貼り付ける(&P)
zh_cn: 粘贴(&P)

# Menu_Property
source: &Property...
ja_jp: プロパティ(&P)...
zh_cn: 属性(&P)...

# Menu_Redo
source: &Redo
ja_jp: やり直す(&R)
zh_cn: 重做(&R)

# Menu_Remove_Page_Break
source: Remove Page Break
ja_jp: 改ページを削除
zh_cn: 删除分页

# Menu_Script
source: Sc&ript
ja_jp: スクリプト(&R)
zh_cn: 脚本(&R)

# Menu_Script_Run_Function
source: Run &Function...
ja_jp: 関数を実行(&F)...
zh_cn: 运行函数(&F)...

# Menu_Script_Script_Editor
source: Script &Editor...
ja_jp: スクリプトエディタ(&E)...
zh_cn: 脚本编辑器(&E)...

# Menu_Sheet
source: &Sheet
ja_jp: シート(&S)
zh_cn: 工作表(&S)

# Menu_Sheet_Clear_Filter
source: Clear Filter
ja_jp: フィルターをクリア
zh_cn: 移除过滤器

# Menu_Sheet_Filter
source: &Filter
ja_jp: フィルターを作成(&F)
zh_cn: 过滤器(&F)

# Menu_Sheet_Group
source: &Group
ja_jp: グループ(&G)
zh_cn: 分组(&G)

# Menu_Sheet_Group_Columns
source: Group &Columns
ja_jp: 列をグループ(&C)
zh_cn: 列分组(&C)

# Menu_Sheet_Group_Rows
source: Group &Rows
ja_jp: 行をグループ(&R)
zh_cn: 行分组(&R)

# Menu_Sheet_Insert
source: &Insert
ja_jp: 挿入(&I)
zh_cn: 插入(&I)

# Menu_Sheet_Resize
source: &Resize...
ja_jp: 行列数を変更(&R)...
zh_cn: 行列数(&R)...

# Menu_Sheet_Settings
source: &Settings
ja_jp: 設定(&S)
zh_cn: 设定(&S)

# Menu_Sheet_Ungroup
source: Ungroup
ja_jp: 行列グループの解除
zh_cn: 解散(&U)

# Menu_Sheet_Ungroup_All_Columns
source: All Columns
ja_jp: 全ての列
zh_cn: 所有列

# Menu_Sheet_Ungroup_All_Rows
source: All Rows
ja_jp: 全ての行
zh_cn: 所有行

# Menu_Sheet_Ungroup_Selection_Columns
source: Selection Columns
ja_jp: 選択した列
zh_cn: 选择的列

# Menu_Sheet_Ungroup_Selection_Rows
source: Selection Rows
ja_jp: 選択した行
zh_cn: 选择的行

# Menu_Tools
source: &Tools
ja_jp: ツール(&T)
zh_cn: 工具(&T)

# Menu_Tools_Control_Appearance
source: Control &Appearance...
ja_jp: コンポーネント外観(&A)...
zh_cn: 控件外观(&A)...

# Menu_Undo
source: &Undo
ja_jp: 元に戻る(&U)
zh_cn: 恢复(&U)

# Menu_Ungroup
source: Ungroup
ja_jp: グループを解除
zh_cn: 解散组

# Menu_Ungroup_All
source: Ungroup All
ja_jp: 全てのグループを解除
zh_cn: 解散所有组

# Menu_Unhide
source: &Unhide
ja_jp: 再表示(&U)
zh_cn: 表示(&U)

# Menu_View
source: &View
ja_jp: 表示(&V)
zh_cn: 表示(&V)

# Menu_View_Components
source: &Components
ja_jp: 部品(&C)
zh_cn: 组件(&C)

# Menu_View_Components_FormulaBar
source: &Formula Bar
ja_jp: 計算式バー(&F)
zh_cn: 公式栏(&F)

# Menu_View_Components_StatusBar
source: &Status Bar
ja_jp: ステータスバー(&S)
zh_cn: 状态栏(&S)

# Menu_View_Components_Toolbar
source: &Toolbar
ja_jp: ツールバー(&T)
zh_cn: 工具栏(&T)

# Menu_View_Freeze_To_Cell
source: &Freeze To Cell
ja_jp: 指定した行列に固定(&F)
zh_cn: 固定到指定单元格(&F)

# Menu_View_Freeze_To_Edges
source: Freeze To &Edges
ja_jp: 指定した行列および辺に固定(&E)
zh_cn: 固定到指定单元格及边(&E)

# Menu_View_Freeze_To_Edges_Bottom
source: &Bottom
ja_jp: 下(&B)
zh_cn: 底部(&B)

# Menu_View_Freeze_To_Edges_Bottom_Left
source: Bottom Le&ft
ja_jp: 左下(&F)
zh_cn: 底部左边(&F)

# Menu_View_Freeze_To_Edges_Bottom_Right
source: Bottom Ri&ght
ja_jp: 右下(&G)
zh_cn: 底部右边(&G)

# Menu_View_Freeze_To_Edges_Left
source: &Left
ja_jp: 左(&L)
zh_cn: 左边(&L)

# Menu_View_Freeze_To_Edges_Right
source: Right
ja_jp: 右(&R)
zh_cn: 右边(&R)

# Menu_View_Freeze_To_Edges_Top
source: &Top
ja_jp: 上(&T)
zh_cn: 顶部(&T)

# Menu_View_Freeze_To_Edges_Top_Left
source: Top &Left
ja_jp: 左上(&E)
zh_cn: 顶部左边(&O)

# Menu_View_Freeze_To_Edges_Top_Right
source: Top &Right
ja_jp: 右上(&I)
zh_cn: 顶部右边(&I)

# Menu_Reset_All_Page_Breaks
source: Reset All Page &Breaks
ja_jp: 全ての改ページを解除(&A)
zh_cn: 重置所有分页(&B)

# Menu_View_Unfreeze
source: Unfreeze
ja_jp: 行列固定を解除(&U)
zh_cn: 取消固定行列

# Menu_View_Visible
source: &Visible
ja_jp: ワークシート要素(&V)
zh_cn: 可见(&V)

# Menu_View_Visible_Column_Header
source: &Column Header
ja_jp: 列ヘッダー(&C)
zh_cn: 列头(&C)

# Menu_View_Visible_Column_Outline_Panel
source: Column Outline &Panel
ja_jp: 列アウトラインパネル(&P)
zh_cn: 列大纲面板(&P)

# Menu_View_Visible_Forzen_Line
source: &Frozen Line
ja_jp: 行列固定の表示線(&F)
zh_cn: 固定行列表示线(&F)

# Menu_View_Visible_Grid_Lines
source: &Grid Lines
ja_jp: グリッド線(&G)
zh_cn: 表格线(&G)

# Menu_View_Visible_Horizontal_ScrollBar
source: &Horizontal Scrollbar
ja_jp: 横スクロールバー(&H)
zh_cn: 水平滚动条(&H)

# Menu_View_Visible_Page_Breaks
source: Page &Breaks
ja_jp: 改ページの表示線(&B)
zh_cn: 分页(&B)

# Menu_View_Visible_Row_Header
source: &Row Header
ja_jp: 行ヘッダー(&R)
zh_cn: 行头(&R)

# Menu_View_Visible_Row_Outline_Panel
source: Row &Outline Panel
ja_jp: 行アウトラインパネル(&O)
zh_cn: 行大纲面板(&O)

# Menu_View_Visible_Sheet_Tab
source: &Sheet Tab
ja_jp: シート切り替えタブ(&S)
zh_cn: 工作表选项卡(&S)

# Menu_View_Visible_Vertical_ScrollBar
source: &Vertical Scrollbar
ja_jp: 縦スクロールバー(&V)
zh_cn: 垂直滚动条(&V)

# Msg_Create_Named_Range_Failed
source: Cannot define named range by specified name. Make sure: The name does not begin with a number The name does not contain spaces or any invalid characters The name is not same as any address of cell and range The name is not same as any built-in function names
ja_jp: 指定した名前で範囲を定義できませんでした。以下を確認してください。 名前の先頭が、英数字、ひらがな、カタカナ、漢字、またはアンダースコアではありません。 名前に空白または他の無効な文字が含まれています。 名前はセルや範囲のアドレスとなっています。 名前は数式計算用の関数名、または他の ReoGrid 内部で定義されているオブジェクト名と競合しています。
zh_cn: 不能以指定的名称定义范围。请确认： 名称不能以数字开头 名称中不包含空格及无效的字符 名称不与任何单元格及范围的地址相同 名称不与 ReoGrid 内置的对象及函数名相同

# Msg_Create_Named_Range_Failed_Title
source: Define named range failed
ja_jp: 名前範囲の定義
zh_cn: 定义命名失败

# Msg_Delete_Named_Range_Confirm
source: Are you sure to delete selected named range?
ja_jp: 選択した名前範囲を削除します。よろしいですか。
zh_cn: 删除选择的命名吗？

# Msg_Delete_Named_Range_Confirm_Title
source: Delete named range
ja_jp: 名前範囲の削除
zh_cn: 删除命名

# Msg_File_Not_Found
source: Specified file cannot be found:
ja_jp: 指定したファイルは見つかりませんでした：
zh_cn: 找不到指定文件：

# Msg_Input_Name_Of_Range
source: Please input the name of range.
ja_jp: 名前を入力してください。
zh_cn: 请输入命名。

# Msg_Invalid_Address_Of_Range
source: The address of range is invalid.
ja_jp: アドレスまたは値を入力してください。
zh_cn: 请输入有效的地址。

# Msg_Load_File_Failed
source: Loading file failed:
ja_jp: ファイルの読み込みに失敗：
zh_cn: 读取文件失败：

# Msg_Load_Script_Prompt
source: The document contains macro and executable script. Do you want to run the script now?
ja_jp: ドキュメントは実行できるスクリプトを含めています。すぐ実行しますか。
zh_cn: 文档包含可执行的脚本（宏），是否立即执行？

# Msg_Load_Script_Prompt_Title
source: Executable Script
ja_jp: スクリプト言語実行
zh_cn: 可执行脚本

# Msg_Named_Range_Overwrite
source: Another range with this name has already existed, are you sure to overwrite it?
ja_jp: 同じ名前の定義が存在しています。上書きしますか。
zh_cn: 命名已被定义为其他的范围，是否要覆盖？

# Msg_No_Current_Worksheet
source: No worksheet contained in workbook.
ja_jp: ワークブックにワークシートを含めていません。
zh_cn: 无有效的工作表。

# Msg_Only_RGF_Edit_XML
source: XML edit only available when current file format is ReoGrid Format File (.rgf;*.xml).
ja_jp: ファイルフォーマットが RGF の場合のみ XML を編集できます。
zh_cn: XML 内容编辑仅在当前文件格式为 RGF(.rgf;*.xml) 时可用。

# Msg_Operation_Aborted
source: Operation cannot be performed.
ja_jp: 操作が中止されました。
zh_cn: 操作无法继续。

# Msg_Outline_Already_Exist
source: Another outline has already exists at same position.
ja_jp: 他のアウトラインが指定した位置にあります。
zh_cn: 在相同位置有其他的大纲存在。

# Msg_Outline_Intersected
source: The outline to be added intersects with another one.
ja_jp: 他のアウトラインの位置と競合しています。
zh_cn: 新建的大纲不能与其他大纲重叠或相交。大纲仅可包围其他大纲或被其他大纲包围。

# Msg_Outline_Not_Found
source: No outline found at specified position.
ja_jp: 指定した位置からアウトラインを見つかりませんでした。
zh_cn: 在指定位置找不到大纲。

# Msg_Outline_Out_Of_Range
source: Invalid range to group row or columns. Make sure that the last row or column of worksheet not grouped into any outlines.
ja_jp: 指定した位置にアウトラインの追加ができませんでした。ワークシートの最後の行または列はアウトラインに含むことができません。
zh_cn: 不能在指定的位置创建大纲。工作表的最后一行或列无法被分组到任何大纲中。

# Msg_Outline_Too_Much
source: Level of outlines reached the maximum number of levels (10).
ja_jp: アウトラインを10個以上に追加することができません。
zh_cn: 大纲数量太多，不能超过10个。

# Msg_Range_Intersection_Exception
source: Operation cannot be performed, range may contains a part of another merged cell.
ja_jp: 操作が中止されました。指定した範囲は他の結合したセルの一部を含めています。
zh_cn: 操作无法继续，要更改的范围可能包含其他任何合并单元格的一部分。

# Msg_Save_Changes
source: Do you want to save changes?
ja_jp: 変更を保存しますか。
zh_cn: 是否要保存变更？

# Msg_Save_File_Immediately
source: Editor will save current file, continue?
ja_jp: ファイルを保存します。よろしいですか。
zh_cn: 编辑器将保存当前文档，是否继续？

# Msg_Script_Not_Available
source: Script execution is not supported by this edition.
ja_jp: このエディションではスクリプト言語の実行機能に対応していません。
zh_cn: 脚本执行功能不可用在当前的版本中。

# Msg_Source_Code_Exported_Into_Clipboard
source: code exported into Clipboard.
ja_jp: ソースコードをクリップボードにコピーしました。
zh_cn: 代码已经被导出到剪贴板中。

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 命名

# NamedRangeManage_Caption
source: Named Range Management
ja_jp: 名前管理
zh_cn: 命名管理器

# NamedRangeManage_Named_Ranges
source: Named ranges:
ja_jp: 定義の一覧:
zh_cn: 命名：

# NamedRangeManage_New
source: &New...
ja_jp: 新規作成(&N)...
zh_cn: 新建(&N)...

source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

source: Paging Order
ja_jp: ページの方向
zh_cn: 分页顺序

source: Paper
ja_jp: 用紙
zh_cn: 纸张

source: Pixel
ja_jp: ピクセル
zh_cn: 像素

source: Portrait
ja_jp: 縦
zh_cn: 纵

# PrintSettings_Adjust_To
source: Adjust_To
ja_jp: 出力の比率を
zh_cn: 调整到

# PrintSettings_Caption
source: Print Settings
ja_jp: 印刷設定
zh_cn: 打印设置

# PrintSettings_Down_Then_Over
source: Down, then over
ja_jp: 上から下
zh_cn: 从上到下

# PrintSettings_Orientation
source: Orientation:
ja_jp: 印刷の向き：
zh_cn: 方向:

# PrintSettings_Over_Then_Down
source: Over, then down
ja_jp: 左から右
zh_cn: 从左到右

# PrintSettings_Paper_Size
source: Paper Size:
ja_jp: 用紙サイズ：
zh_cn: 纸张大小:

# PrintSettings_Percent_Normal_Size
source: % normal size
ja_jp: % に調整する
zh_cn: % 缩放比

# PrintSettings_Setup
source: &Setup
ja_jp: 設定(&S)
zh_cn: 设置(&S)

# PrintSettings_Show_Grid_Lines
source: Show &Grid Lines
ja_jp: グリッド線を出力(&G)
zh_cn: 打印单元格线(&G)

# PrintSettings_Show_Margins
source: Show &Margins
ja_jp: 余白の表示線を出力(&M)
zh_cn: 打印余白表示线(&M)

# PrintSettings_Visible_Settings
source: Visible Settings
ja_jp: 要素の表示
zh_cn: 可见设置

source: Protection
ja_jp: 保護
zh_cn: 保护

# ProtectionPage_Locked
source: Locked (Read-only)
ja_jp: ロック（読み取り専用）
zh_cn: 锁定（只读）(&R)

# Resize_Caption
source: Resize worksheet
ja_jp: 行列数の変更
zh_cn: 更改工作表大小

# Resize_Columns
source: &Columns:
ja_jp: 列数(&C):
zh_cn: 列数(&C):

# Resize_Columns_Remark
source: (max: 32,768)
ja_jp: (最大：32,768)
zh_cn: （最大： 32,768）

# Resize_Rows
source: &Rows:
ja_jp: 行数(&R):
zh_cn: 行数(&R):

# Resize_Rows_Remark
source: (max: 1,048,576)
ja_jp: (最大：1,048,576)
zh_cn: （最大: 1,048,576）

source: Row
ja_jp: 行
zh_cn: 行

# RunFunction_Caption
source: Run Script Function
ja_jp: スクリプトの関数を実行
zh_cn: 运行脚本函数

# RunFunction_Close_This_Window_After_Running
source: &Close this window after running
ja_jp: 実行して閉じる(&C)
zh_cn: 运行后关闭(&C)

# RunFunction_Functions
source: &Functions:
ja_jp: 関数(&F):
zh_cn: 函数(&F):

# RunFunction_Run
source: &Run
ja_jp: 実行(&R)
zh_cn: 运行(&R)

source: Sample
ja_jp: サンプル
zh_cn: 样本

source: Scaling
ja_jp: 拡大縮小
zh_cn: 缩放

# SetHeaderSize_Caption_Column
source: Column width
ja_jp: 列幅
zh_cn: 列宽

# SetHeaderSize_Caption_Row
source: Row height
ja_jp: 行の高さ
zh_cn: 行高

source: Text
ja_jp: テキスト
zh_cn: 文本

source: Untitled
ja_jp: 無題
zh_cn: 无题

# Vertical_Alignment_Bottom
source: Bottom
ja_jp: 下詰め
zh_cn: 靠下

# Vertical_Alignment_General
source: General
ja_jp: 標準
zh_cn: 常规

# Vertical_Alignment_Middle
source: Middle
ja_jp: 中央揃え
zh_cn: 中间

# Vertical_Alignment_Top
source: Top
ja_jp: 上詰め
zh_cn: 靠上

source: All
ja_jp: 全て
zh_cn: 全部

# CellBody
source: Body
ja_jp: セルボディ
zh_cn: 单元格体

source: Currency
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币

source: Data
ja_jp: データ
zh_cn: 数据

source: Data Format
ja_jp: 書式
zh_cn: 数据格式

source: DateTime
ja_jp: 日付時間
zh_cn: 日期时间

# FormatPage_Caption
source: Format Cells
ja_jp: セルの書式設定
zh_cn: 格式化单元格

source: Formula
ja_jp: 計算式
zh_cn: 公式

source: General
ja_jp: 標準
zh_cn: 常规

# Menu_File_Export_As_CSV_Current_Worksheet
source: Export Current Worksheet...
ja_jp: ワークシート全体...
zh_cn: 导出当前单元格(&W)...

# Menu_File_Export_As_CSV_Selected_Range
source: Export Selected Range...
ja_jp: 選択した範囲...
zh_cn: 导出选择范围(&R)...

source: Number
ja_jp: 数値
zh_cn: 数字

source: Percentage
ja_jp: パーセント
zh_cn: 百分比

source: Style
ja_jp: スタイル
zh_cn: 样式

source: No Color
ja_jp: 色なし
zh_cn: 无

# SolidColor
source: Solid
ja_jp: 単色
zh_cn: 纯色
